Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# dlgSgConflictSolverStageForCommit.hdl:
source: Do you want to stage the file for commit now?
ja_jp: 今すぐコミットするためにファイルをステージングしますか？

# dlgSgConflictSolverStageForCommit.tle:
source: Stage for Commit
ja_jp: コミットするためにステージ

# dlgSgCustomizeProjectUi.btn:
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 创建

# dlgSgCustomizeProjectUi.btn:
source: Assign
ja_jp: 割り当て
zh_cn: 应用

# dlgSgCustomizeProjectUi.btn:
source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 清除

# dlgSgCustomizeProjectUi.btn:
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 移除

# dlgSgCustomizeProjectUi.btn:
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

# dlgSgCustomizeProjectUi.chk:
source: Show text below icon
ja_jp: アイコンの下にテキストを表示する
zh_cn: 在图标下方显示文字

# dlgSgCustomizeProjectUi.col:
source: Accelerator
ja_jp: ショートカット
zh_cn: 快捷键

# dlgSgCustomizeProjectUi.col:
source: Available
ja_jp: 利用可能
zh_cn: 可选

# dlgSgCustomizeProjectUi.col:
source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认

# dlgSgCustomizeProjectUi.col:
source: Menu Item
ja_jp: メニュー項目
zh_cn: 菜单项

# dlgSgCustomizeProjectUi.col:
source: Selected
ja_jp: 選択された項目
zh_cn: 已选择

# dlgSgCustomizeProjectUi.edt:
source: Accelerator
ja_jp: ショートカット
zh_cn: 快捷键

# dlgSgCustomizeProjectUi.mni:
source: Regular Expressions
ja_jp: 正規表現
zh_cn: 常用表达式

# dlgSgCustomizeProjectUi.tab:
source: Accelerators
ja_jp: ショートカット
zh_cn: 快捷键

# dlgSgCustomizeProjectUi.tab:
source: Toolbar
ja_jp: ツールバー
zh_cn: 工具栏

# dlgSgCustomizeProjectUi.tle:
source: Customize
ja_jp: カスタマイズ

# dlgSgDeleteDirTrash.btn:
source: Delete
ja_jp: 削除

# dlgSgDeleteDirTrash.btn:
source: Move to Trash
ja_jp: ゴミ箱へ移動

# dlgSgDeleteDirTrash.fur:
source: If you click Delete you may require file recovery tools to restore the deleted files!
ja_jp: 「削除」をクリックすると、削除されたファイルを復元するためにファイル復旧ツールが必要になる可能性があります!

# dlgSgDeleteDirTrash.hdl:
source: Do you want to delete '$1' recursively?
ja_jp: '$1' を再帰的に削除しますか？

# dlgSgDeleteDirTrash.tle:
source: Delete
ja_jp: 削除

# dlgSgDeleteFileTrash.hdl:
source: Do you want to delete '$1'?
ja_jp: '$1'を削除しますか？

# dlgSgDeleteFilesTrash.hdl:
source: Do you want to delete the $1 selected files?
ja_jp: 選択した$1個のファイルを削除しますか？

# dlgSgDiscard.btn:
source: Discard to Stash
ja_jp: スタッシュに退避する
zh_cn: 丢弃到暂存

# dlgSgDiscard.btn:
source: Discard
ja_jp: 破棄
zh_cn: 丢弃

# dlgSgDiscard.col:
source: Directory
ja_jp: ディレクトリ
zh_cn: 目录

# dlgSgDiscard.col:
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

# dlgSgDiscard.edt:
source: Revert to
ja_jp: 次の状態に戻す
zh_cn: 还原

# dlgSgDiscard.hdl:
source: Discard local or staged changes
ja_jp: ローカルまたはステージングされた変更を破棄する

# dlgSgDiscard.inf:
source: Select the files for which changes should be discarded and whether to set them back to Index or HEAD state.
ja_jp: 変更を破棄するファイルと、インデックスとHEADのどちらの状態に戻すかを選択します。

# dlgSgDiscard.mni:
source: Copy Selection in Column
ja_jp: この列の選択範囲をコピーする
zh_cn: 按列复制

# dlgSgDiscard.mni:
source: Deselect All
ja_jp: 選択を解除
zh_cn: 取消全选

# dlgSgDiscard.mni:
source: Directory
ja_jp: ディレクトリ
zh_cn: 目录

# dlgSgDiscard.mni:
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

# dlgSgDiscard.mni:
source: Select All
ja_jp: 全選択
zh_cn: 全选

# dlgSgDiscard.mni:
source: Show Changes
ja_jp: 比較する
zh_cn: 显示变更

# dlgSgDiscard.mni:
source: Toggle
ja_jp: トグル
zh_cn: 切换

# dlgSgDiscard.rbt:
source: Index
ja_jp: インデックス
zh_cn: 索引

# dlgSgDiscard.tle:
source: Discard
ja_jp: 破棄

# dlgSgDiscardNoFilesFound.fur:
source: Neither staged files nor locally changed files were found.
ja_jp: ステージングされたファイルやローカルで変更されたファイルは見つかりませんでした。

# dlgSgDiscardNoFilesFound.hdl:
source: There is nothing to discard.
ja_jp: 破棄するものはありません。

# dlgSgDiscardNoFilesFound.tle:
source: Discard
ja_jp: 破棄

# dlgSgDiscardNotApplicableForIndexFiles.fur:
source: You have selected to discard only the Index changes of one or more files. However, at least one of the files is also modified in the working tree. It is not possible to discard only Index changes in this case.\n\nIf you actually want to discard the working tree changes, select the file in the working tree table.
ja_jp: 1つ以上のファイルのインデックスの変更のみを破棄するように選択しました。ただし、少なくとも1つのファイルは作業ツリーでも変更されています。この場合、インデックスの変更のみを破棄することはできません。\n\n作業ツリーの変更を実際に破棄したい場合は、作業ツリー テーブルのファイルを選択してください。

# dlgSgDiscardNotApplicableForIndexFiles.hdl:
source: Discarding Index changes is not possible.
ja_jp: インデックスの変更を破棄することはできません。

# dlgSgDiscardNotApplicableForIndexFiles.tle:
source: Discard
ja_jp: 破棄

# dlgSgDiscardRevertToHead.hdl:
source: Do you want to reset $1 files back to their HEAD state?
ja_jp: $1 個のファイルを HEAD の状態に戻しますか?

# dlgSgDiscardRevertToIndex.hdl:
source: Do you want to reset $1 files back to their Index state?
ja_jp: $1 個のファイルをインデックスの状態に戻しますか?

# dlgSgDiscardRevertTo(Head|Index).btn:
source: Discard
ja_jp: 破棄
zh_cn: 丢弃

# dlgSgDiscardRevertTo(Head|Index).fur:
source: The content might be hard to restore!
ja_jp: 内容を復元するのは難しいかもしれません。

# dlgSgDiscardRevertTo(Head|Index).tle:
source: Discard
ja_jp: 破棄

# dlgSgErrorUtilsClientException.fur:
source: Commit '$1' was not found in repository.
ja_jp: コミット '$1' がリポジトリ内に見つかりませんでした。
zh_cn: 未在仓库内找到提交 '$1'.

# dlgSgErrorUtilsClientException.fur:
source: Could not determine URL for submodule $1. Is it correctly initialized?
ja_jp: サブモジュール $1 の URL を判別できませんでした。正しく初期化されていますか？
zh_cn: 无法确定子模块 $1 的URL. 确定已经正常初始化?

# dlgSgErrorUtilsClientException.fur:
source: GIT_DIR for repository at '$1' does not exist.
ja_jp: '$1' にあるリポジトリの GIT_DIR が存在しません。
zh_cn: 位于 '$1' 的仓库的 GIT_DIR 不存在。

# dlgSgErrorUtilsClientException.fur:
source: No valid worktree state of the repository.
ja_jp: リポジトリの有効な作業ツリー状態がありません。

# dlgSgErrorUtilsClientException.fur:
source: Repository '$1' is not valid.
ja_jp: リポジトリ '$1' は無効です。
zh_cn: 仓库 “$1” 无效。

# dlgSgErrorUtilsClientException.hdl:
source: Executing a command has failed.
ja_jp: コマンドの実行に失敗しました。

# dlgSgErrorUtilsClientException.tle:
source: Command Failed
ja_jp: コマンドの失敗

# dlgSgExitConfirmation.btn:
source: Exit Now
ja_jp: 終了する
zh_cn: 立即退出

# dlgSgExitConfirmation.chk:
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない

# dlgSgExitConfirmation.fur:
source: By closing the last window you will exit SmartGit.
ja_jp: 最後のウィンドウを閉じることで、SmartGitが終了します。

# dlgSgExitConfirmation.hdl:
source: Do you want to exit SmartGit now?
ja_jp: SmartGitを終了しますか？

# dlgSgExitConfirmation.tle:
source: Exit
ja_jp: 終了

# dlgSgFileCompareConflictSolverNoTextFile.btn:
source: Force Opening
ja_jp: 強制的に開く

# dlgSgFileCompareConflictSolverNoTextFile.hdl:
source: Could not open Conflict Solver for '$1', because it seems to be no text file.
ja_jp: '$1'はテキスト ファイルではないようなので、コンフリクトソルバーを開くことができませんでした。

# dlgSgFileCompareConflictSolverNoTextFile.tle:
source: Conflict Solver
ja_jp: コンフリクトソルバー

# dlgSgFileCompareInvokerFailedIO.hdl:
source: '$1' could not be invoked.
ja_jp: '$1' を呼び出すことができませんでした。

# dlgSgFileCompareInvokerFailedIO.tle:
source: Open
ja_jp: 開く

# dlgSgFileCompareNoChanges.btn:
source: Open
ja_jp: 開く
zh_cn: 打开

# dlgSgFileCompareNoChanges.chk:
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない

# dlgSgFileCompareNoChanges.fur:
source: Both file contents are byte-wise equal.\nTo see the file contents anyway, click 'Open'.
ja_jp: ファイルの内容を確認するには、「開く」をクリックしてください。

# dlgSgFileCompareNoChanges.hdl:
source: Open the file compare though no changes will be shown?
ja_jp: 変更は表示されませんが、ファイルの比較を開きますか?

# dlgSgFileCompareNoChanges.tle:
source: File Compare
ja_jp: ファイルの比較

# dlgSgFileLogFollowCopiesConfirmation.btn:
source: Rerun
ja_jp: 再実行

# dlgSgFileLogFollowCopiesConfirmation.fur:
source: For the initial commit\(s\) where the file was added, SmartGit will try to find a similar pre-existing file. If it finds one, it will continue the Log for that file as the source from which it might have been copied.\n\nTo enable this feature by default, set the Low-Level Property `log.file.followCopies` in the Preferences.
ja_jp: ファイルが追加された最初のコミットで、SmartGitは類似する既存のファイルを検索します。見つかった場合、そのファイルをコピー元としてログを続行します。\n\nこの機能をデフォルトで有効にするには、設定の低レベルプロパティで `log.file.followCopies` を設定してください。

# dlgSgFileLogFollowCopiesConfirmation.hdl:
source: Do you want to re-run the Log with copy-detection enabled?
ja_jp: コピー検出を有効にしてログを再実行しますか？

# dlgSgFileLogFollowCopiesConfirmation.tle:
source: Follow Copies
ja_jp: コピーを追跡

# dlgSgFindObject.edt:
source: Repository Path, Commit ID or Ref
ja_jp: リポジトリパス、コミットID、Ref
zh_cn: 仓库路径、提交 ID 或引用

# dlgSgFindObject.tle:
source: Find Object
ja_jp: オブジェクトを検索

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerFastForward.btn:
source: Fast-Forward
ja_jp: ファストフォワード
zh_cn: 快进

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerFastForward.fur:
source: The local branch '$1' is behind its tracked branch '$2'. You may fast-forward now or do it manually later, e.g. by checking out the branch '$3'.
ja_jp: ローカル ブランチ '$1' は、追跡されているブランチ '$2' の後ろにあります。ここでファストフォワードすることも、後で手動で行うこともできます。\nたとえば、ブランチ '$3' をチェックアウトするなど、手動で行っても良いでしょう。

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerFastForward.hdl:
source: Should branch '$1' be fast-forwarded to '$2'?
ja_jp: ブランチ '$1' を '$2' にファストフォワードする必要がありますか?

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerFastForward.tle:
source: Start Feature
ja_jp: Featureを開始

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerReplaceRemote.btn:
source: Replace
ja_jp: 置換
zh_cn: 替换

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerReplaceRemote.fur:
source: The local branch '$1' seems to contain more recent but rewritten commits of remote branch '$2'.\n\nIf you are not sure whether the local branch is actually more recent than the remote branch, you should better cancel this operation and investigate local and remote changes in more detail.
ja_jp: ローカルブランチ '$1' には、リモートブランチ '$2' の書き換えられたコミットよりも新しいものが含まれているようです。\n\nローカルブランチがリモートブランチよりも実際に新しいかどうかわからない場合は、この操作をキャンセルしてローカルおよびリモートでの変更をより詳細に調査することをお勧めします。

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerReplaceRemote.hdl:
source: Should branch '$1' replace remote branch '$2'?
ja_jp: リモートブランチ'$2'をブランチ'$1'に置き換えますか?

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerReplaceRemote.tle:
source: Finish Feature
ja_jp: Featureを完了

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerResetToRemote.btn:
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerResetToRemote.fur:
source: The remote branch '$1' seems to contain more recent but rewritten commits of local branch '$2'.\n\nIf you are not sure whether the remote branch is actually more recent than the local branch, you should better cancel this operation and investigate local and remote changes in more detail.
ja_jp: リモート ブランチ '$1' には、ローカル ブランチ '$2' の最近の書き換えられたコミットが含まれているようです。\n\nリモート ブランチが実際にローカル ブランチよりも新しいかどうかわからない場合は、この操作をキャンセルして、ローカルおよびリモートの変更をより詳細に調査することをお勧めします。

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerResetToRemote.hdl:
source: Should branch '$1' be reset to remote branch '$2'?
ja_jp: ブランチ '$1' をリモート ブランチ '$2' にリセットする必要がありますか?

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerResetToRemote.tle:
source: Finish Feature
ja_jp: Featureを完了

# dlgSgFlowConfigure.btn:
source: Reset to Defaults
ja_jp: デフォルトにリセット
zh_cn: 重置为默认

# dlgSgFlowConfigure.edt:
source: Develop Branch
ja_jp: Develop ブランチ
zh_cn: Develop 分支

# dlgSgFlowConfigure.edt:
source: Feature Branches
ja_jp: Feature ブランチ
zh_cn: Feature 分支

# dlgSgFlowConfigure.edt:
source: Git-Flow Type
ja_jp: Git-Flow タイプ
zh_cn: Git 工作流类型

# dlgSgFlowConfigure.edt:
source: Hot-Fix Branches
ja_jp: Hot-Fix ブランチ
zh_cn: Hot-Fix 分支

# dlgSgFlowConfigure.edt:
source: Main Development Branch
ja_jp: メイン開発ブランチ
zh_cn: 主开发分支

# dlgSgFlowConfigure.edt:
source: Master Branch
ja_jp: Master ブランチ
zh_cn: Master 分支

# dlgSgFlowConfigure.edt:
source: Prefix for Feature Branches
ja_jp: feature ブランチの接頭辞
zh_cn: Feature 分支的前缀

# dlgSgFlowConfigure.edt:
source: Release Branches
ja_jp: Release ブランチ
zh_cn: Release 分支

# dlgSgFlowConfigure.edt:
source: Remote
ja_jp: リモート
zh_cn: 远程

# dlgSgFlowConfigure.edt:
source: Support Branches
ja_jp: Support ブランチ
zh_cn: Support 分支

# dlgSgFlowConfigure.edt:
source: Version Tags
ja_jp: バージョン タグ
zh_cn: 版本标签

# dlgSgFlowConfigure.hdl:
source: Configure the branch naming scheme
ja_jp: ブランチの命名規則を構成する

# dlgSgFlowConfigure.inf:
source: Configure how your feature, release and hotfix branches should be named.
ja_jp: featureブランチ、releaseブランチ、Hotfixブランチにどのような名前を付けるかを設定します。

# dlgSgFlowConfigure.lbl:
source: Prefixes
ja_jp: 接頭辞

# dlgSgFlowConfigure.rbt:
source: Full \(feature, release, hotfix, support branches\)
ja_jp: フル \(feature, release, hotfix, support ブランチ\)
zh_cn: 所有 \(feature, release, hotfix, support 分支\)

# dlgSgFlowConfigure.rbt:
source: Light \(just feature branches\)
ja_jp: ライト \(feature ブランチのみ\)
zh_cn: 轻量 \(只有 feature 分支\)

# dlgSgFlowConfigure.tle:
source: Configure Git-Flow
ja_jp: Git-Flowの設定

# dlgSgFlowConfigureChangeOrSwitchOff.btn:
source: Change Configuration
ja_jp: 構成を変更する
zh_cn: 更改配置

# dlgSgFlowConfigureChangeOrSwitchOff.btn:
source: Switch-Off Git-Flow
ja_jp: Git-Flowの機能をオフにする
zh_cn: 关闭 Git 工作流

# dlgSgFlowConfigureChangeOrSwitchOff.fur:
source: Git-Flow is already configured for this repository. You may change the Git-Flow configuration or switch-off the Git-Flow features. In both cases, the file ~/.git/config will be modified accordingly.
ja_jp: このリポジトリには、すでにGit-Flowが設定されています。Git-Flow の設定を変更するか、Git-Flow の機能をオフにすることができます。どちらの場合も、~/.git/config ファイルが適宜変更されます。

# dlgSgFlowConfigureChangeOrSwitchOff.hdl:
source: Do you want to change or switch-off the Git-Flow configuration?
ja_jp: Git-Flow の設定を変更もしくは機能をオフにしますか?

# dlgSgFlowConfigureChangeOrSwitchOff.tle:
source: Configure Git-Flow
ja_jp: Git-Flowの設定

# dlgSgFlowFeatureFinish.btn:
source: Finish
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成

# dlgSgFlowFeatureFinish.btn:
source: Select from Log
ja_jp: ログから選択
zh_cn: 从日志中选择

# dlgSgFlowFeatureFinish.btn:
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

# dlgSgFlowFeatureFinish.chk:
source: Delete feature branch
ja_jp: Feature ブランチを削除
zh_cn: 删除 feature 分支

# dlgSgFlowFeatureFinish.chk:
source: Fetch latest commits and remove remote feature branch
ja_jp: 最新のコミットを取得し、リモートの feature ブランチを削除する
zh_cn: 获取最新提交并删除远程 feature 分支

# dlgSgFlowFeatureFinish.edt:
source: Commit Message
ja_jp: コミットメッセージ
zh_cn: 提交消息

# dlgSgFlowFeatureFinish.hdl:
source: Finish current feature
ja_jp: 現在のfeatureを完了

# dlgSgFlowFeatureFinish.inf:
source: Choose how to finish the current feature. This operation will integrate the feature into the '$1' branch.
ja_jp: 現在の feature を完了させる方法を選択します。この操作により、feature が '$1' ブランチに統合されます。
zh_cn: 选择如何完成当前 feature。此操作将该 feature 集成到 $1 分支中。

# dlgSgFlowFeatureFinish.inf:
source: Choose how to finish the feature branch '$1'. This operation will integrate the feature into the '$2' branch.
ja_jp: feature ブランチ '$1' をどのように完了させるかを選択します。この操作で、feature は '$2' ブランチに統合されます。
zh_cn: 选择如何完成 feature 分支 “$1”。此操作将 feature 集成到 “$2” 分支中。

# dlgSgFlowFeatureFinish.mni:
source: Log
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志

# dlgSgFlowFeatureFinish.rbt:
source: Create merge commit
ja_jp: マージコミットを作成
zh_cn: 创建合并提交

# dlgSgFlowFeatureFinish.rbt:
source: Create simple commit \(squash\)
ja_jp: シンプルなコミットを作成する \('squash'\)
zh_cn: 创建简单提交 \(压缩\)

# dlgSgFlowFeatureFinish.rbt:
source: Rebase onto '$1'
ja_jp: '$1' にリベースする。
zh_cn: 变基至 “$1”

# dlgSgFlowFeatureFinish.tle:
source: Finish Feature
ja_jp: Featureを完了

# dlgSgFlowFeatureStart.btn:
source: Start
ja_jp: 開始
zh_cn: 开始

# dlgSgFlowFeatureStart.edt:
source: Base
ja_jp: ベース
zh_cn: 根基

# dlgSgFlowFeatureStart.edt:
source: Feature Name
ja_jp: Feature名
zh_cn: Feature 名称

# dlgSgFlowFeatureStart.err:
source: A feature with this name already exists. Choose a different name.
ja_jp: この名前のfeatureはすでに存在しています。別の名前を選択してください。
zh_cn: 已存在相同名称的 feature。选择其他名称。

# dlgSgFlowFeatureStart.err:
source: Invalid feature name: The name must not end with a slash or dot.
ja_jp: 無効なfeature名: 名前の末尾にスラッシュまたはドットを使用することはできません。
zh_cn: 无效的 feature 名称：名称不能以斜线或点结尾。

# dlgSgFlowFeatureStart.hdl:
source: Start a new feature
ja_jp: 新しい feature を開始する

# dlgSgFlowFeatureStart.inf:
source: Enter the name of the new feature branch. This operation will fork a new branch from the '$1' branch.
ja_jp: 新しいFeatureブランチの名前を入力します。この操作により、'$1' ブランチから新しいブランチがフォークされます。

# dlgSgFlowFeatureStart.lbl:
source: Resulting Branch: $1
ja_jp: 作成されるブランチ名: $1
zh_cn: 结果分支：$1

# dlgSgFlowFeatureStart.tle:
source: Start Feature
ja_jp: Featureを開始

# dlgSgFlowHotfixFinish.btn:
source: Finish
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成

# dlgSgFlowHotfixFinish.btn:
source: Select from Log
ja_jp: ログから選択
zh_cn: 从日志中选择

# dlgSgFlowHotfixFinish.chk:
source: Create version tag
ja_jp: バージョンタグの作成
zh_cn: 创建版本标签

# dlgSgFlowHotfixFinish.chk:
source: Create version tag:
ja_jp: バージョンタグの作成:
zh_cn: 创建版本标签：

# dlgSgFlowHotfixFinish.chk:
source: Delete hotfix branch
ja_jp: Hotfix ブランチを削除
zh_cn: 删除 hotfix 分支

# dlgSgFlowHotfixFinish.chk:
source: Fetch latest '$1' commits
ja_jp: 最新の '$1' コミットを取得する
zh_cn: 获取最新的 “$1” 提交

# dlgSgFlowHotfixFinish.chk:
source: Merge to develop
ja_jp: develop にマージする
zh_cn: 合并到开发

# dlgSgFlowHotfixFinish.chk:
source: Push results and remove remote hotfix branch
ja_jp: 結果をプッシュし、リモートHotfixブランチを削除する
zh_cn: 推送结果并删除远程 hotfix 分支

# dlgSgFlowHotfixFinish.edt:
source: Commit Message
ja_jp: コミットメッセージ
zh_cn: 提交消息

# dlgSgFlowHotfixFinish.edt:
source: Commit/Tag Message
ja_jp: コミット/タグ メッセージ
zh_cn: 提交/标签信息

# dlgSgFlowHotfixFinish.hdl:
source: Finish a hotfix
ja_jp: Hotfixを完了

# dlgSgFlowHotfixFinish.hdl:
source: Finish current hotfix
ja_jp: 現在のHotFixを完了する

# dlgSgFlowHotfixFinish.inf:
source: Choose how to finish the current hotfix. This operation will merge the hotfix into the '$1' and '$2' branches.
ja_jp: 現在の Hotfix を完了する方法を選択します。この操作により、Hotfix が $1 および $2 ブランチにマージされます。
zh_cn: 选择如何完成当前的修补程序。 此操作将修补程序合并到 “$1” 和 “$2” 分支中。

# dlgSgFlowHotfixFinish.inf:
source: Choose how to finish the current hotfix.
ja_jp: 現在のホットフィックスを完了する方法を選択してください。

# dlgSgFlowHotfixFinish.inf:
source: Choose how to finish the hotfix branch '$1'. This operation will merge the hotfix into the '$2' and '$3' branches.
ja_jp: Hotfix ブランチ $1 を完了する方法を選択します。この操作により、Hotfix が $2 および $3 ブランチにマージされます。
zh_cn: 选择如何完成 hotfix 分支 “$1”。此操作将 hotfix 合并到 “$2” 和 “$3” 分支中。

# dlgSgFlowHotfixFinish.inf:
source: Choose how to finish the hotfix branch '$1'.
ja_jp: Hotfix ブランチ '$1' を完了する方法を選択します。
zh_cn: 选择如何完成 hotfix 分支 “$1”。

# dlgSgFlowHotfixFinish.tle:
source: Finish Hotfix
ja_jp: Hotfixを完了

# dlgSgFlowHotfixStart.btn:
source: Start
ja_jp: 開始
zh_cn: 开始

# dlgSgFlowHotfixStart.chk:
source: Fetch from '$1' branch
ja_jp: '$1' ブランチからフェッチ
zh_cn: 从 '$1' 分支获取

# dlgSgFlowHotfixStart.chk:
source: Fetch from base branch
ja_jp: ベースブランチからフェッチ
zh_cn: 从根基分支获取

# dlgSgFlowHotfixStart.edt:
source: Base
ja_jp: ベース
zh_cn: 根基

# dlgSgFlowHotfixStart.edt:
source: Hotfix Name
ja_jp: Hotfix名
zh_cn: 修补程序名称

# dlgSgFlowHotfixStart.hdl:
source: Start a new hotfix
ja_jp: 新しい hotfix を開始する

# dlgSgFlowHotfixStart.inf:
source: Enter the name of the new hotfix branch. This operation will fork a new branch from the '$1' branch.
ja_jp: 新しいHotfixブランチの名前を入力します。この操作により、'$1'ブランチから新しいブランチがフォークされます。

# dlgSgFlowHotfixStart.lbl:
source: Resulting Branch: $1
ja_jp: 作成されるブランチ名: $1
zh_cn: 结果分支：$1

# dlgSgFlowHotfixStart.tle:
source: Start Hotfix
ja_jp: Hotfixの開始

# dlgSgFlowIntegrateDevelop.btn:
source: Integrate
ja_jp: 統合
zh_cn: 整合

# dlgSgFlowIntegrateDevelop.chk:
source: Fetch latest '$1' commits from remote repository
ja_jp: リモートリポジトリから最新の '$1' コミットを取得する
zh_cn: 从远程仓库获取最新的 “$1” 提交

# dlgSgFlowIntegrateDevelop.hdl:
source: Integrate commits from '$1'
ja_jp: '$1' からコミットを統合

# dlgSgFlowIntegrateDevelop.inf:
source: Merge or rebase commits from the base branch to the current feature.
ja_jp: ベース ブランチから現在の feature にコミットをマージまたはリベースします。
zh_cn: 把基础分支合并或变基提交到当前 feature 分支。

# dlgSgFlowIntegrateDevelop.inf:
source: Merge or rebase commits from the main development line to the current feature.
ja_jp: メインの開発ラインから現在の feature にコミットをマージまたはリベースします。
zh_cn: 把主开发线合并或变基提交到当前 feature 分支。

# dlgSgFlowIntegrateDevelop.inf:
source: Merge or rebase commits from the main development line to the feature branch '$1'.
ja_jp: メインの development ラインから feature ブランチ '$1' にコミットをマージまたはリベースします。
zh_cn: 把主开发线合并或变基提交到 “$1” feature 分支。

# dlgSgFlowIntegrateDevelop.rbt:
source: Merge from '$1'
ja_jp: '$1' からマージ
zh_cn: 合并 “$1”

# dlgSgFlowIntegrateDevelop.rbt:
source: Rebase current feature onto '$1'
ja_jp: 現在のfeatureを '$1' にリベースします
zh_cn: 将当前 feature 变基至 “$1”

# dlgSgFlowIntegrateDevelop.tle:
source: Integrate Develop
ja_jp: Develop を統合

# dlgSgFlowReleaseFinish.btn:
source: Finish
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成

# dlgSgFlowReleaseFinish.btn:
source: Select from Log
ja_jp: ログから選択
zh_cn: 从日志中选择

# dlgSgFlowReleaseFinish.chk:
source: Create version tag
ja_jp: バージョンタグの作成
zh_cn: 创建版本标签

# dlgSgFlowReleaseFinish.chk:
source: Create version tag:
ja_jp: バージョンタグの作成:
zh_cn: 创建版本标签：

# dlgSgFlowReleaseFinish.chk:
source: Delete release branch
ja_jp: Release ブランチを削除
zh_cn: 删除 release 分支

# dlgSgFlowReleaseFinish.chk:
source: Fetch latest '$1' and '$2' commits
ja_jp: 最新の $1 および $2 コミットを取得する
zh_cn: 获取最新的 “$1” 和 “$2” 提交

# dlgSgFlowReleaseFinish.chk:
source: Push results and remove remote release branch
ja_jp: 結果をプッシュし、リモートの Release ブランチを削除します
zh_cn: 推送结果并删除远程 release 分支

# dlgSgFlowReleaseFinish.edt:
source: Commit Message
ja_jp: コミットメッセージ
zh_cn: 提交消息

# dlgSgFlowReleaseFinish.edt:
source: Commit/Tag Message
ja_jp: コミット/タグメッセージ

# dlgSgFlowReleaseFinish.hdl:
source: Finish a release
ja_jp: Releaseを完了

# dlgSgFlowReleaseFinish.hdl:
source: Finish current release
ja_jp: 現在のReleaseを完了する

# dlgSgFlowReleaseFinish.inf:
source: Choose how to finish the current release. This operation will merge the current release into the '$1' and '$2' branches.
ja_jp: 現在のリリースを完了する方法を選択してください。この操作は、現在のリリースを'$1'および'$2'ブランチにマージします。

# dlgSgFlowReleaseFinish.inf:
source: Choose how to finish the release branch '$1'. This operation will merge the current release into the '$2' and '$3' branches.
ja_jp: Release ブランチ '$1' の完了方法を選択します。この操作は、現在の Release を '$2' および '$3' ブランチにマージします。
zh_cn: 选择如何完成 release 分支 “$1”。此操作将当前版本合并到 “$2” 和 “$3” 分支中。

# dlgSgFlowReleaseFinish.inf:
source: Choose how to finish the release branch '$1'.
ja_jp: Release ブランチ '$1' の完了方法を選択します。
zh_cn: 选择如何完成 release 分支 “$1”。

# dlgSgFlowReleaseFinish.tle:
source: Finish Release
ja_jp: Releaseを完了

# dlgSgFlowReleaseStart.btn:
source: Start
ja_jp: 開始
zh_cn: 开始

# dlgSgFlowReleaseStart.chk:
source: Fetch from '$1' branch
ja_jp: '$1' ブランチからフェッチする

# dlgSgFlowReleaseStart.chk:
source: Fetch from base branch
ja_jp: ベースブランチからフェッチ
zh_cn: 从根基分支获取

# dlgSgFlowReleaseStart.edt:
source: Base
ja_jp: ベース
zh_cn: 根基

# dlgSgFlowReleaseStart.edt:
source: Release Name
ja_jp: Release 名
zh_cn: 发布分支名称

# dlgSgFlowReleaseStart.hdl:
source: Start a new release
ja_jp: 新しい release を開始する

# dlgSgFlowReleaseStart.inf:
source: Enter the name of the new release branch. This operation will fork a new branch from the '$1' branch.
ja_jp: 新しいReleaseブランチの名前を入力してください。この操作により、'$1' ブランチから新しいブランチがフォークされます。

# dlgSgFlowReleaseStart.lbl:
source: Resulting Branch: $1
ja_jp: 作成されるブランチ名: $1
zh_cn: 结果分支：$1

# dlgSgFlowReleaseStart.tle:
source: Start Release
ja_jp: Releaseを開始

# dlgSgFlowSupportStart.btn:
source: Start
ja_jp: 開始
zh_cn: 开始

# dlgSgFlowSupportStart.chk:
source: Fetch from '$1' branch
ja_jp: '$1' ブランチからフェッチ
zh_cn: 从 '$1' 分支获取

# dlgSgFlowSupportStart.chk:
source: Fetch from base branch
ja_jp: ベースブランチからフェッチ

# dlgSgFlowSupportStart.edt:
source: Base
ja_jp: ベース

# dlgSgFlowSupportStart.edt:
source: Support Name
ja_jp: サポートブランチ名
zh_cn: 支持名称

# dlgSgFlowSupportStart.hdl:
source: Start a new support
ja_jp: サポートを開始

# dlgSgFlowSupportStart.inf:
source: Enter the name of the new support branch. This operation will fork a new branch from the '$1' branch.
ja_jp: 新しいサポート ブランチの名前を入力します。この操作により、'$1' ブランチから新しいブランチがフォークされます。

# dlgSgFlowSupportStart.lbl:
source: Resulting Branch: $1
ja_jp: 作成されるブランチ名: $1
zh_cn: 正在生成分支: $1

# dlgSgFlowSupportStart.tle:
source: Start Support
ja_jp: サポートを開始

# dlgSgGarbageCollector.btn:
source: Run Garbage Collector
ja_jp: ガベージコレクタを実行
zh_cn: 运行垃圾回收

# dlgSgGarbageCollector.chk:
source: Also prune recently created objects
ja_jp: 最近作成されたオブジェクトのプルーニングも実施
zh_cn: 同时删除最近创建的对象

# dlgSgGarbageCollector.chk:
source: Expire reflog now \(will also delete stashes!\)
ja_jp: 今すぐ'reflog'を失効させる（スタッシュも削除されます）
zh_cn: 立即过期操作记录 \(也会删除贮藏\)
